- Кнопка старт деактивируется при нажатии на нее, а активируется при нажатии на кнопу паузы или по истечении таймера.
- Красная кнопка очищает локальное хранилище. Все данные хранятся в нем. Красная кнопка деактивирована, когда локальное хранилище пустое.
- в модальном окне, если поле имя отсанется пустым, сгенерируется имя автоматом.

Игра:
- поинты зависят от размера и цвета кубика: чем меньше кубик, тем больше поинтов. То же и со цветом: в зависимости от цвета меняется кол-во поинтов.
- красный цвет отнимает поинты в зависимости от размера кубика, а также отнимает 1 секунду от таймера.
- зеленый цвет кубика прибавляет 1 секунду в независимости от размера.
- при старте на экране появляется случайное кол-во кубиков (1 - 3), дальше кубики появляются при нажатии на сами кубики(согласно условию).
